Xin chào mọi người, tôi được chào đón trở lại. Vì vậy, bây giờ trong video này, những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi sẽ đi
để thêm các kí tự zombie vào một màu trắng. Vì vậy điều đầu tiên chúng ta cần làm là lựa chọn
Nhân vật zombie là người da trắng. Vì vậy, nếu bạn có một số các nhân vật zombie khác, sau đó bạn
có thể sử dụng chúng. Nhưng nếu bạn muốn, bạn có thể sử dụng các nhân vật, mà có sẵn sẵn
trên trang web tối đa.com trắng. Vì vậy, tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể tải các nhân vật
từ trang web này cho dự án hiện tại của chúng tôi. Đúng không? Vì vậy, như bạn có thể thấy, có rất nhiều đáng sợ
Nhân vật, nhưng tất nhiên, chúng ta cần những thây ma này. Tôi sẽ bắt đầu từ đây
Một, được rồi, đó là tù nhân P, Perry, tôi không biết tên nào là thực sự phức tạp.
Tôi sẽ sử dụng nhân vật này. Và để tải về, bạn chỉ cần phải
Nhấn vào nút tải về, rồi thay đổi tư thế gốc. Và sau đó bạn
có thể thay đổi FBX cho FBX để thống nhất. Được rồi. Và sau đó bạn có thể chỉ cần đi tiếp
và nhấn vào bản tải về. Được rồi. Nhân vật tiếp theo mà chúng ta sẽ dùng là Romero.
Nhân vật đang tải. Được rồi, đó là nhân vật này. Vì vậy, bạn có thể đi trước và tải về
nhân vật này cũng vậy. Chỉ cần nhấp vào việc tải về và các tùy chọn đã được cài đặt. Vậy
Bạn có thể nhấn vào nút Tải về để tải về. Được rồi, sau chuyện này, zombie tiếp theo
Đây là khu vực F thực sự là khu vực chiến tranh B F. Và dù tên nó là gì,
Bạn có thể tải nó về với cùng dạng. Được rồi, sau chuyện này, tiếp theo
Xác sống sẽ được di chuyển xuống. Được rồi, nó sẽ là nữ nhân vật zombie, đó là zombie
Cô gái. Được rồi, tải nhân vật này xuống đi. Và sau đó zombie tiếp theo sẽ
là xác sống của cảnh sát. Tôi nghĩ chúng ta nên bỏ qua nó. Vậy nếu chúng ta quay lại trang đầu tiên,
Được rồi, nó ở ngay đây, cảnh sát zombie. Được rồi, vậy anh có thể gõ xác sống vào tìm kiếm
Và nó sẽ cho thấy nhân vật này. Được rồi, cậu có thể tải về xác sống này.
Tất cả các quyền, sau khi tải nó, trở lại với dự án và trong tài sản trò chơi, hãy đi trước
và tạo một thư mục mới với tên là zombie. Được rồi, và trong thư mục này, tôi sẽ
Kéo và thả tất cả 6 xác sống. Được rồi, tất cả những thây ma này sẽ như thế này. Vì vậy chúng tôi
Cần phải thay đổi. Thay đổi đầu tiên là thay đổi giàn khoan. Vì vậy, bạn có thể chọn zombie của bạn.
Được rồi, tôi đặt tên chúng là zombie 1, 2, 3, 4, 5, 6. Được rồi, bạn có thể chọn giàn khoan và
Thay đổi nó thành hình người rồi tạo ra từ mô hình này. Và sau đó bạn có thể click vào ứng dụng. Được rồi.
Anh cũng có thể làm điều tương tự cho 5 thây ma còn lại. Được rồi, chỉ cần chọn tất cả các zombie
Thay đổi giàn phóng thành dạng người rồi nhấn vào áp dụng. Đó là tất cả những gì anh phải làm cho những thây ma này.
Được rồi, đối với xác sống này, nó sẽ chỉ ra lỗi này, mà xương sườn bị mất. Vì vậy, nếu bạn nhấp vào cấu hình
Ngay đây, như bạn có thể thấy cánh tay của nó bị mất. Và lý do cánh tay bị mất bởi vì thây ma này
không có tay. Được rồi, một tay bị cắt. Nên chúng ta phải sửa chữa chuyện này. Vì vậy, để sửa chữa điều này,
Tay trái ở ngay đó. Và ở cánh tay trái, nếu bạn nhận thấy, cánh tay dưới là
Tay trái và tay trái. Nhưng nếu bạn kiểm tra cánh tay phải cho cánh tay phải, thấp hơn
Tay và tay bị mất. Vì vậy, chúng ta cần thêm điều tương tự ở đây. Nhưng với tay phải.
Vì vậy, nếu bạn kiểm tra tay phải, okay, tay trái, ngón út, okay, đây là trái, sau đó để tôi tìm ra
Phải đoán đúng vai phải. Đây là sức khỏe. Vậy đây là vai phải. Được rồi.
Đây rồi. Tay phải, cánh tay phải. Được rồi, để cánh tay phải này, bạn có thể kéo và thả
Ngay đó. Và sau đó với bàn tay, bạn có thể kéo và thả tay phải này ngay đây. Được rồi.
Khi bạn làm điều đó, sau đó bạn có thể nhấp chuột vào đơn và sau đó thực hiện. Như các bạn thấy, khu vực này đã biến mất.
Đối với những thây ma này, những thây ma khác đã sẵn sàng. Như bạn thấy, ở đó
không có kết cấu nào trên những thây ma này. Vì vậy, cho điều đó, bạn có thể click vào tài liệu của nó và sau đó nhấp chuột vào chiết xuất
kết cấu. Và nó sẽ mở ra tập tài liệu thây ma. Nhưng trong thư mục thây ma, hãy tạo ra một cái mới.
Thư mục. Tôi sẽ đặt tên nó là kết cấu. Và sau đó mở các thư mục kết cấu và sau đó nhấp chuột vào
chọn thư mục rồi nhấn vào chỗ sửa chữa ngay bây giờ. Nó đã được sửa chữa. Để tôi di chuyển nó, ấn vào khung cảnh.
Hãy bắt đầu, click vào FPS. Đó là nhân vật của chúng ta. Đi thôi. Robot 19 bên trong người chơi
Có liên quan. Cố gắng thả xác sống này xuống. Nó ở ngay đây. Nếu bạn nhận thấy chiều cao thây ma là một chút
nhưng chúng ta chỉ cần thay đổi kích thước xác sống. Nhưng trước hết, hãy lấy nó ra.
vật liệu cũng vậy. Vì vậy đối với các vật liệu, tôi sẽ tạo ra một thư mục vật liệu và ở đây, tôi sẽ
để lấy nó ra. Rồi anh có thể làm điều tương tự với những thây ma khác. Được rồi, lấy kết cấu của nó
trong thư mục họa tiết. Nhấn vào sửa chữa ngay. Sau đó cho các vật liệu, chọn các thư mục vật liệu.
Được rồi, chúng ta sẽ làm cùng một bước với những thây ma khác. Tôi sẽ làm điều đó và sau đó hiển thị
anh. Mọi người, chỉ cần chắc chắn rằng đầu tiên các bạn trích xuất các kết cấu, sau đó các vật liệu là đúng.
Nếu không nó sẽ làm hỏng nguyên liệu. Vì vậy, chỉ cần làm điều tương tự như tôi đang làm trích xuất kết cấu
rồi lấy vật liệu. Vì vậy, một khi bạn đã làm tất cả những điều này, hãy thay đổi để
trống để chúng ta thấy thây ma. Như các bạn thấy, thây ma hơi sáng bóng. Vì vậy, nếu bạn chọn
Tất cả các vật liệu thây ma, bạn có thể làm cho độ mịn bằng không. Được rồi, bây giờ như anh thấy,
Trông được đấy. Bây giờ chúng ta hãy thử và thả tất cả các thây ma và hãy thay đổi kích thước chúng. Được rồi, từng người một.
Tôi sẽ thử thả tất cả những thây ma này vào đó.
Được rồi, vậy là mọi vật liệu đều được sửa chữa như chúng ta thấy. Bây giờ hãy xóa nó. Bắt đầu từ xác sống đầu tiên.
Oops, tôi nghĩ chúng ta, tôi nghĩ tôi đã vô tình tải về nhân vật này. Vì vậy, tôi sẽ chỉ đi
Xóa nó đi. Được rồi, và xóa nhân vật này đi. Vì vậy, chúng ta chỉ có 5 thây ma.
Tôi sẽ bỏ qua cái tên ngay bây giờ và hãy thử thả thây ma này.
Hãy thử thay đổi kích thước của nó. Vì vậy, tôi sẽ chỉ nhấp chuột vào mô hình của nó và tôi sẽ làm cho tỷ lệ
Vâng, 0.9 là tốt. Giờ thì xóa nó đi. Thử thả xác sống xuống xem sao. Tôi sẽ sử dụng 0.9 như
Được rồi. Ừ. Sau đó chúng tôi có thây ma nữ này cho 0.9 này là tốt. Sau đó chúng ta có thây ma này. Tôi nghĩ
Kích cỡ thây ma này rất tốt. Vì vậy, chúng ta có thể bỏ qua điều đó và kích thước zombie này là tốt.
Chúng ta có thể bỏ qua điều đó. Được rồi, vậy một khi chúng ta đã có tất cả các thây ma được thiết lập ngay bây giờ trong tiếp theo
video, tôi sẽ làm tất cả những thây ma này. Được rồi, họ sẽ có thể.
để lang thang trong môi trường và khi họ nghe hay nhìn thấy người chơi, họ sẽ cố gắng tấn công
và giết người chơi. Được rồi, hẹn gặp lại các cậu trong lần tới.